[音乐]嘿，猜猜你在找什么
确保猫咪生气的方法是用猫脸过滤宠物的
对这个无辜的笑话的反应可能令人惊讶
有些人逃走了，而另一些人试图弄清楚发生了什么
但是为什么猫对这个简单的技巧如此困惑
很好地回答这个问题，我们首先需要了解
猫如何看待我们，他们了解一个人的脸和
他们自己，如果他们只是简单地将我们视为其他大公司
看起来很古怪的猫，也许我们只是食物而已
掌柜就是我家猫的那种方式
他们遇到的每个生物都分为三类，捕食者和
他们所看到的像其他猫一样的其他人一个人只是另一只大猫
谁也可以成为为他们提供食物和庇护所的盟友
所以当我们使用猫过滤器使我们看起来像奇怪的猫人时会发生什么
为什么猫有时会被这种转变吓到
好吧，也许是因为猫认为过滤器揭示了我们的本性
想像一下您的猫使用了人工过滤器，当然他们不能小睡，但让我们
只是假装你的猫突然改变了它的
身体保持不变，但脸庞看起来像什么
怪异的毛茸茸的小动物，人脸
至少您会感到困惑，这就是当猫咪发生的事情
看到一个人戴着猫过滤器，即使他们
认为我们就像其他猫一样习惯
外观并非所有的猫都对猫感到恐惧
过滤图像，尽管其中一些人想上下看
试图弄清楚发生了什么，他们不知道他们在看
他们试图了解真实人物在手机屏幕上的位置
以及为什么有这种奇怪的生物，有着巨大的猫头，但是
猫们甚至知道它们长什么样吗
他们如何看待自己在镜子里的反射
如果您在猫前面放一面镜子，它将假定它的反射
是另一只猫猫失败，称为镜像测试
该技术非常简单，首先要涂一点红色染料
动物身体的一部分，通常无法从其面部或耳朵上看到
例如，动物看到了它的反射
如果动物对标记感到好奇并尝试触摸它，请照镜子
然后它会感知镜子中的图像本身
现在对我们来说听起来很简单，但是种类很少
真正通过了那些人之间的测试
是海豚鲸鱼bonibos猩猩黑猩猩
亚洲大象欧亚喜pies鸽子更清洁的拉萨鱼，甚至
蚂蚁人类只能通过镜像测试
从两个比这个年龄小的孩子开始
反思，好像长大后看到另一个孩子，他们开始
了解他们正在考虑自己进行此测试的想法
来自一个有趣的事件，涉及查尔斯·达尔文和
著名的生物学家猩猩曾经去过伦敦
动物园，看到其中一只猿真的变成了
动物园管理员把苹果戏弄后生气
他拒绝给猩猩食物和动物
像个顽皮的孩子一样，将自己踢到自己的背上被踢和哭泣
根据达尔文的说法，事件发生后，达尔文意识到猩猩和
其他动物可能会有自己独特的经历和感受
没有与其他人分享的东西达尔文还看着猿人盯着
镜子，并注意到它认识到自己的镜子
一百多年后的反思
美国心理学家戈登·盖洛普（Jordon Gallup Jr）
建议通过镜像测试来测量动物的自我意识
如果动物能够识别其反射，那么它就会明白
这与世界其他地方不同，换句话说
这些生物具有自我意识，这对于生活在社会中至关重要
具有自我意识的动物具有较高的同理心
并可以与其他人合作我们对猫如何看待世界还有什么了解
好吧，例如，他们的眼光与我们的眼光不同
猫无法像人类一样检测出不同的颜色阴影
他们看到蓝色和绿色的东西，所以像红色的黄色和粉红色的颜色
可能会使他们感到困惑，但同时
我们蓬松的宠物可以分辨出很多灰色阴影
就像是50只猫的大眼睛是出于在弱光下猎杀的需要而发展起来的
条件，但这种大小的眼睛使它
他们很难不断地将焦点从近处的物体转移到远处的物体上
反之亦然，专家说，由于这个原因，猫的
现场根据环境进行调整通常流浪猫是有远见的，
大多数国内的人都是近视的，也许他们可以使用双焦点眼镜，为什么可以
猫在黑暗中比我们看到的要好得多，原因是塔皮（lucidum lucidum）
是我们眼中没有的东西这是猫眼中的一层
反射穿过视网膜的光
这个内置的反射器重新进入眼睛
捕获每一点光并增加猫咪的灵敏度
由于这只猫的视力提高了44
使用的光量比人们所需的少六倍
猫的视野比人大
与我们相比，他们享有约200度的视野
180度可帮助猫导航并检测到物体的距离
准确快速地将猫的视力变为双目
这使他们能够看到三维物体这是其中之一
我们有一些共同点，您知道猫有三分之一吗？
他们做眼睑膜的眼皮很薄
得益于这只第三眼皮，猫从侧面遮住了眼睛
像我们一样，需要一直眨眼，膜会散布眼泪
保持眼睛良好润滑的表面
通常从眼睛上去除异物，您只能看到该膜
如果猫在角落一直不停地眨眨眼
从猫的眼睛来看，可能意味着您的宠物生病了，但是
这只猫最强烈的感觉是嗅觉，大约14
比人的力量强十倍，但比人的力量弱得多
狗的猫对气味敏感达2亿只
闻到这种嗅觉可以帮助猫找到
食物遇见伴侣保护自己免受敌人航行
周围的环境，找到自己标记的区域
猫的世界是一个充满气味的世界猫的心理也很有趣
有时令人惊讶的是这些
猫科动物绝对讨厌黄瓜通常
猫跳进恐惧房间的另一个角落，然后逃跑了
这些恶作剧看似有趣，但它们可能会损害猫的心理健康
对我们而言，无辜的笑话被我们的宠物视为致命威胁
它引起的压力可能导致焦虑的攻击行为
甚至ptsd专家都说，如果猫在他们的食物站感到困扰
他们会失去食欲，这可能导致一些严重的肝脏疾病
那猫为什么这么怕这种特殊的蔬菜
答案与喂养过程密切相关
看得更近所有猫与黄瓜的视频都在猫进食时拍摄
当猫注意到时，每只动物在进食时都处于最放松的状态
不寻常且潜在危险的事物
它将立即移至更安全的地方
其他人则认为猫把黄瓜看成是蛇
因为它们的颜色和形状，所以他们的第一个反应是
跳开后增加与潜在威胁的距离
有些猫会开始研究他们的对手。
猫是孤独的，有点自私，不像狗，但事实并非如此。
是完全的社会变态，他们只是逃离我们的家
事实上，家猫对我们的需求与我们对它们的需求一样多
我们没有机会研究猫的自然行为
之所以居住，是因为他们大多数人住在我们的家中
或在城市里，猫的野外祖先是非洲人
野猫已经不复存在了
与家猫杂交，因此是唯一了解野生动物的唯一途径
猫是研究野猫种群的野猫
这些猫的殖民地存在的地方
有足够的食物可以吃，例如在谷仓或垃圾场附近
但是不像家猫知道他们有
一个专门的野猫饮食场所，仍然不得不寻找食物
野猫也不会利用自己的声音进行社交互动
取而代之的是，他们使用肢体语言叫is是只有家猫才能做到的事情
他们学会喵叫，以便与人类互动
在我家，猫叫声可能发生在最奇怪的时候
你的猫怎么样在评论中告诉我